০১. মেইন মেনুতে ডিলার পয়েন্ট ২ বার আসছে৷  
০২. ফোটার এর পাওয়ারড বাই চেঞ্জ হবে।  
০৩. কন্টাক্ট ইনফরমেশন ঠিক নাই৷  ঠিকানা, মোবাইল কার্ড এর মত হবে।  
০৪. মোবাইল ভিউতে ফ্রিকুয়েন্টলী আস্ক কুয়েসশন পার্ট টা ঠিক নাই৷  
০৫. এবাউট পেইজে সিইও এর নাম নজ্রুল ইসলাম দেওয়া।  কার্ড এ যেটা আছে সেটা দেন৷ 
০৬. ইমেজ গ্যালারি পেইজে গেলে মোবাইল ন্যাভ কাজ করে না৷  
০৭. কন্টাক্ট পেইজের ফর্ম এর প্লেস হোল্ড লিখা ঝাপ্সা করে দেন,  ইমেইল টা চেঞ্জ করে দেন। 
০৮. কন্টাক্ট পেইজের গুগল ম্যাপ এর লোকেশন টা চেঞ্জ করে দিতে পারেন৷ 
০৯. প্রডাক্ট নামে একটা মেনু হবে৷  তাদের মেইন সাইট এ দেইখেন৷